[DANGER] ТРЕБУЕМЫЙ ДОПУСК К ИНФОРМАЦИИ: 4+
[DANGER] Информация поступила со слитых баз данных █︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎.
[TITLE] «Мираж»

[IMAGE] izzy_profile.jpg || Визуальная реконструкция субъекта "Мираж" || left

[TABLE6]
Характеристика || Описание
Происхождение || █︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎
Способность || Информационный глитч
Уровень угрозы || Чёрный
Статус || Внедрён как шпион [COLOR=#AAAA00]научного департамента[/COLOR]
Ранг || β (Бета-шпион)
[/TABLE6]

**Иззи Андерскор** предстваляет собой олицетворение человеческой внешности █︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎█︎ существа: волосы **[COLOR=#c6c3b5]пепельного[/COLOR] цвета** уложены в разные стороны, а глаза **[COLOR=#9966CC]аметистового[/COLOR] цвета** могут светиться в темноте.
Личность **«Миража»** невозможно установить из-за **информационных сбоев систем**, связанные с его фамилией: при вводе **Underscore** система вводит автокорректировку симовлом **"_"**, из-за которого системы перегружаются и выводятся из строя.

[TITLE] Методы работы
Объект вписывается в коллектив как дружелюбный и добрый человек. Он всегда держит улыбку на лице и помогает остальным, если им нужна помощь. Среди людей он находит потенциальную **жертву**, которой проще будет манипулировать. Он начинает сближаться с целью и всячески узнавать вещи **личного характера** (в основном он интересуется близкими людьми). Позже он отдаёт отчёт группе, чтобы те схватили цели и начали пытать, получая фотоотчёт. В определённое время Иззи использует **информационный глитч**, чтобы вызвать сбои в системах и совершить **НОУС**. Во время ЧС **«Мираж»** начинает сближать границы с целью и предоставлять фото, манипулировать им, не снимая _маску_. В зависимости от цели он предлагает свои условия игры. В случае удовлетворительного ответа, тот пристально наблюдает за действиями жертвы, которые нарушают принципы фонда SCP и следующим образом вербовать в группу ПХ. В случае отказа, Андерскор на глазах отдаёт приказ об продолжении пытках со включенным аудио, где слышатся крики мук жертвы, которая является близким человеком цели. «Мираж» начинает морально ломать свою цель с акцентом на то, что тот продал своего лучшего товарища ради какой-то организации, которая использует его в качестве очередной пешки.

[QUOTE]
**Аудиозапись между агентом ПХ И объектом «Мираж»:**

█︎█︎█︎█︎█︎: Как вас зовут?
«Мираж»: Иззи Андерскор.
█︎█︎█︎█︎█︎: Андерскор - реальная фамилия или вы его выдумали?
«Мираж»: А если и реально, то что тогда?
█︎█︎█︎█︎█︎: Ничего. [Делает записи в листочке]
Тааак... Можете описать ваш мир, в котором вы нахоидилсь?
«Мираж»: Вы притащили меня сюда ради того, чтобы вести интервью или же для другой цели?
█︎█︎█︎█︎█︎: Может быть.
«Мираж»: Может быть? Уважаемый, вы, видимо, не в том положении, чтобы как-то мне пудрить мозги.
[Запись начала издавать белый шум]
█︎█︎█︎█︎█︎: Вы в этом уверены? Может, мы предложим вам стать частью нового мира?
[Листает бумаги]
Как нам известно, ваш мир стал частью хаоса, который породили вы сами. А сейчас вы находитесь здесь, в мире, где есть так называемое "необходимое зло", что должно сдерживать хаос во благо человечества.
«Мираж»: То, что вы притащили меня сюда было ради того, чтобы уничтожить тех, кто решил возомнить себя богом? Хах, интересно. А знают ли ваши старые коллеги о том, что вы теперь примкнули к враждебной группировке?
█︎█︎█︎█︎█︎: Интересно... Это вы каким образом узнали?
«Мираж»: Находясь с вами наедине я получаю всё больше и больше сведений о вас, Мистер [УДАЛЕНО]. Так что же?
█︎█︎█︎█︎█︎ Ахем... вернёмся к теме.
[Достал листок и протягивает его к Андерскору]
█︎█︎█︎█︎█︎: Здесь вся информация о том, что представляет из себя организация, с которрй мы активно ведём вражду. Вы же можете стать неотъемлемым инструментом в этом механизме, чтобы породить хаос в этом мире, который вы породили в своём.
«Мираж»: ... Хах... Ха-ха-ха-ха... ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА!
[Устройство всё больше издаёт противные звуки вместе со смехом]
«Мираж»: А ты личность из тех, которых поискать ещё надо. Даже забавно. Ты мне начинаешь ооочень нравиться. 
█︎█︎█︎█︎█︎: Значит... Мы пришли к соглашению?
«Мираж»: Думаю... что да.
█︎█︎█︎█︎█︎: Рад это слышать. В таком случае вы свободны.
[ЩЕЛЧОК]

-- [КОНЕЦ ЗАПИСИ]

[/QUOTE]