[TITLE] Соул Реймонд
[COLORCODES] Mainpage=#4682B4; Quotes=#A8A8A8; Tables=#A0A000

[IMAGE]soul_profile.jpg || Визуальная интерпретация сотрудника || right

[TABLE6]
Класс сотрудника || Уровень || Специальность || Статус
C || 3 || Биоинженер || В Зоне-43
[/TABLE6]
Соул Реймонд - Холодный, вспыльчивый и высокомерный человек. Готов подшучивать чуть-ли не над каждым человеком, но знает, когда надо освободиться. Человеку плевать на звание, если перед ним "человек".

[QUOTE]
"Меня окружают одни идиоты..."
-- Соул Реймонд
[/QUOTE]
[TITLE] Предыстория
Родился мальчик в средне-обеспечённой семье. В основном родители были халявщиками: возлагали на парня дела по дому с малых лет, а если он не выполнял что-то или сделал оплошность, то его серьёзно ругали. К 7 лет он научился быть самостоятельным. Как только отца уволили он валялся на кровати и халявничал, а маме пришлось ходить на подработки. Мальчик тем временем прилично учился, но родителям были нужны деньги, и они решили использовать его как кошелёк. Узнав об их намерениях парень сорвался. Он высказал всю грязь, которач накопилась за эти 7 лет, что они бестолковые, за любую погрешность в его адрес летели оскорбления. Их ответ был таковым: "Мы тебя воспитывали, ты стал самостоятельным и ответственным. И теперь ты так с нами разговариваешь?" Парнишка не выдержал и сказал лишь одно: "Желаю вам умереть с голоду". Соул резво собрал шмотки и сбежал из дома. В 18 лет попадает в вуз. Все эти годы он трудился и ходил к психологу и учился отличать ложь от истины с уст собеседника. Всю дальнейшую жизнь он был холоден и насмехался над каждым по собственному желанию, но оставался искренним и отвественным. И вот в 21 он покидает университет со специальностью Биоинженера. До 25 работал в военной лаборатории по созданию протезов глаз, рук и самолично разработал искусственное сердце - это была лучшая его работа за всю жизнь. В 26 он уже попал в фонд и взял под крыло нескольких учёных для работы с проектом «Прозрение» - этот проект должен был повторить свойства 1344 на 70₽. И вот успех - человек видит чётко, встроенный тепловизор и ориентир на слух. Однако Соулу хотелось чего-то нового и ещё сверхъестественного. И вот его переводят в зону 43.

[TITLE] Интересные факты
[CENTER] • Соул тот ещё мудозвон.
[CENTER] • Боится чрезчур замкнутых пространств и высоты.
[CENTER] • Не испытывал близости к кому-то с 17 лет.